ゆっくりでもなし、急ぐでもなし
不会磨磨蹭蹭，不会匆匆忙忙
どこへ向かうでもなし
也没有特别要去的地方
スクーターは駆け抜ける
骑着小绵羊在驰骋着
休日を 気ままに街を
休息日里 在街上随意行驶
偶然を楽しみたいの 雑貨をさがすみたいに
想要享受奇遇 来搜刮杂货
道をいくのが好きなんだよね、リトルツーリング！
走在自己喜欢的道路上，来场小小的旅行！
I can run my way
わたしらしさなんてわたしの他に誰もわかんない
自我的风格 除自己以外谁也不了解
そんなのしょうがない！ それでもいいんじゃない？
那也是没办法的事！即使那样不也很好吗？
マイペース☆マイウェイってね♪
以自己的步调☆走自己的路♪
I can run my way
気軽に追い越してください、お腹すいてきたよ
轻轻松松地超越他人，我肚子饿了哟
次に見つけた、カフェに入ろっか
下次发现咖啡屋的话，就进去坐坐吧
楽しみがまた増えたんだ！
我的乐趣再次增加了！
向かい風もなし、追い風もなし
没有扑面而至的凉风，也没有背后吹送的追风
わりとよくある話
这是相当常有的事
こんな日には駆け抜けよう
在如此的日子里驰骋着
感じるよ 自分の風を
感受着属于自己的清风
「退屈」と「なんにもない」は
「无聊」和「什么都没有」
おんなじ意味じゃないって
并非是同一个意思
わかっちゃうから好きなのかもね、リトルツーリング！
或许正因为明白才会喜欢的吧，来场小小的旅行！
You can run your way
あなたらしさなんてわたしは何一つもわかんない
你所走的风格我一点都不了解
そりゃそんなもんじゃない？ だからって関係ない！
那样不是理所当然的吗？所以就没关系啦！
マイペース☆マイウェイでしょ♪
以自己的步调☆走自己的路♪
You can run your way
もうちょっと楽にしていいんじゃない？
再快乐一点不是挺好的吗？
歩幅はみんな違うよ
大家的步伐都不一致
なにか見つけた？こんど教えて
你发现什么了？下次就告诉我吧
楽しみがまた増えたよね！
我的乐趣再次增加了！
I can run my way
わたしらしさなんて、実はね…わたしだってわかんない！
自我的风格，实际上…我也不是很了解！
誰だってそうじゃない？ だからさがすんじゃない？
大家不都是这样吗？所以那不就是自己要寻找的吗？
マイペース☆マイウェイをね！
以自己的步调☆走自己的路！
We can run own way
出逢った偶然が教えてくれるからね、いいんじゃない！
偶然相遇的话就告诉我吧 不是很好吗！
もっと見つけたい！ でも気楽にね
想要发现更多！但是放轻松点来吧
マイペース☆マイウェイでいこう♪
以自己的步调☆走自己的路♪